                           overflow
Описание
Свойство overflow управляет отображением содержания блочного элемента, если оно целиком не помещается и выходит за область заданных размеров.

Синтаксис
overflow: auto | hidden | scroll | visible | inherit

Значения
visible-Отображается все содержание элемента, даже за пределами становленной высоты и ширины.
hidden-Отображается только область внутри элемента, остальное будет скрыто.
scroll-Всегда добавляются полосы прокрутки.
auto-Полосы прокрутки добавляются только при необходимости.
inherit-Наследует значение родителя.
                          
													В CSS существует огромное количество свойств. Их можно разбить на следующие группы:

оформление текста;
работа с размерами и отступами;
позиционирование элементов;
создание сеток;
декоративные: цвета, фон, тени;
другие.
														text-decoration
Описание
Добавляет оформление текста в виде его подчеркивания, перечеркивания, линии над текстом и мигания. Одновременно можно применить более одного стиля, перечисляя значения через пробел.

Синтаксис
text-decoration: [ blink || line-through || overline || underline ] | none | inherit

Значения
blink-Устанавливает мигающий текст. Такой текст периодически, примерно раз в секунду исчезает, потом вновь появляется на прежнем месте. Это значение в настоящее время не поддерживается браузерами и осуждается в CSS3, взамен рекомендуется использовать анимацию.
line-through-Создает перечеркнутый текст (пример).
overline-Линия проходит над текстом (пример).
underline-Устанавливает подчеркнутый текст (пример).
none-Отменяет все эффекты, в том числе и подчеркивания у ссылок, которое задано по умолчанию.
inherit-Значение наследуется у родителя.


Главным свойством для работы с позиционированием является position, которое переключает режимы позиционирования элемента. Ещё четыре свойства: top, right, bottom, left, управляют расположением элемента. И последнее свойство z-index управляет порядком слоёв.



											 float
Описание
Определяет, по какой стороне будет выравниваться элемент, при этом остальные элементы будут обтекать его с других сторон. Когда значение свойства float равно none, элемент выводится на странице как обычно, при этом допускается, что одна строка обтекающего текста может быть на той же линии, что и сам элемент.

Синтаксис
float: left | right | none | inherit

Значения
left
Выравнивает элемент по левому краю, а все остальные элементы, вроде текста, обтекают его по правой стороне.
right
Выравнивает элемент по правому краю, а все остальные элементы обтекают его по левой стороне.
none
Обтекание элемента не задается.
inherit
Наследует значение родителя.



										clear
Описание
Устанавливает, с какой стороны элемента запрещено его обтекание другими элементами. Если задано обтекание элемента с помощью свойства float, то clear отменяет его действие для указанных сторон.

Синтаксис
clear: none | left | right | both | inherit

Значения
none
Отменяет действие свойства clear, при этом обтекание элемента происходит, как задано с помощью свойства float или других настроек.
both
Отменяет обтекание элемента одновременно с правого и левого края. Это значение рекомендуется устанавливать, когда требуется снять обтекание элемента, но неизвестно точно с какой стороны.
left
Отменяет обтекание с левого края элемента. При этом все другие элементы на этой стороне будут опущены вниз, и располагаться под текущим элементом.
right
Отменяет обтекание с правой стороны элемента.
inherit
Устанавливает значение родителя.

											border-radius
Описание
Устанавливает радиус скругления уголков рамки. Если рамка не задана, то скругление также происходит и с фоном.

Синтаксис
border-radius: <радиус>{1,4} [ / <радиус>{1,4}]

Значения
Разрешается использовать одно, два, три или четыре значения, перечисляя их через пробел (табл. 1). Также допустимо писать два значения через слэш (/). В качестве значений указываются числа в любом допустимом для CSS формате. В случае применения процентов, отсчет ведется относительно ширины блока.

Табл. 1. Зависимость от числа значений
Число значений	Результат
1	Радиус указывается для всех четырех уголков.
2	Первое значение задает радиус верхнего левого и нижнего правого уголка, второе значение — верхнего правого и нижнего левого уголка.
3	Первое значение задает радиус для верхнего левого уголка, второе — одновременно для верхнего правого и нижнего левого, а третье — для нижнего правого уголка.
4	По очереди устанавливает радиус для верхнего левого, верхнего правого, нижнего правого и нижнего левого уголка.
В случае задания двух параметров через слэш, то первый задает радиус по горизонтали, а второй по вертикали (эллиптические уголки). На рис. 1 показана разница между обычным скругленным уголком и эллиптическим уголком.